Ahora está, when is your birthday, you
say it, dilo, pretty good, excellent,
again, when is your birthday, pretty
good, excellent, When is your birthday,
remember, recuerda, birthday, dilo
conmigo, you, pretty good, excellent,
cuando es tu cumpleaños, when is your
birthday, puedes decir its on, el mes y
el nombre, el número, perdón, ok,
entonces, its on May 1st.
Primero de mayo, ok, en inglés decimos
mayo primero, so its on el mes tuyo y el
número del mes, listo, pretty good,
excellent, so yo te voy a preguntar y tú
me vas a responder con tu mes, con tu
fecha de cumpleaños, hey, when is your
birthday, pretty good, excellent, great,
so I am so happy, esperemos que esa fecha
llegue para que la podamos celebrar
juntos aquí en Choco y Inglés.